 Instrucciones para mostrar contenido dinámico desde un archivo SQLite3

1. Configurar la base de datos en settings.py (esto generalmente ya está hecho por defecto en un proyecto Django):

        En el archivo 'settings.py' del directorio del proyecto:

        DATABASES = {
            'default': {
                'ENGINE': 'django.db.backends.sqlite3',
                'NAME': BASE_DIR / 'db.sqlite3',
            }
        }


2. Crear el modelo que representará los datos y realizar las migraciones.

3. Añadir datos mediante la interfaz de administración de Django.

4. Crear vistas que recuperen datos del modelo y pasarlos a las plantillas.

5. Configurar URLs para acceder a las vistas.

6. Crear plantillas para mostrar los datos.

Siguiendo estos pasos, se habrá configurado una plantilla en Django que muestra información de 5 clientes con elementos gráficos mediante CSS, y con elementos compartidos entre las páginas mediante block content.